### 2021-03-30 4_qualificacao/1-intro/texto.tex
Adiciona capitulo teste wald
Corrige objetivos

@@

  \item Adaptar e implementar testes de hipótese gerais para os Modelos Multivariados de Covariância Linear Generalizada.

  \item Desenvolver um procedimento para efetuar Análises de Variância Multivariadas para os Modelos Multivariados de Covariância Linear Generalizada.

>>>>

\label{cap:intro}

@@

  \item Adaptar o teste Wald para realização de testes de hipótese gerais sobre parâmetros de Modelos Multivariados de Covariância Linear Generalizada (McGLM).

  \item Implementar funções para efetuar tais testes, bem como funções para efetuar Análises de Variância e Análises de Variância Multivariadas para os McGLM.
